# О себе
   Лакомый Роман Сергеевич, 25.05.1978 г.р. Родился в г.Дружковка Донецкой обл. УССР
## Обучение и работа

Учебное заведение | Период | Полученная квалификация | Достижения
:-----------------|:--------------|:-----------------|:--------
ПТУ № 12, г. Воркута | 1993-1996 | Автослесарь 4 разряда, Автомеханик|
ВлГТУ, г. Владимир | 1996-1998 | ЭВМ системы и сети. |Не окончил
Российская Армия | 1998-2000 | Участник боевых действий
ОВГСО Печорского бассейна, г.Воркута| 2000-2003| Слесарь КИПиА 4 разряда
СЗПИ, г. Санкт-Петербург, Воркутинский филиал | 2000-2002| Теплоэнергетика. | Не окончил.
Фриланс в строительстве| 2003-2005 | Плотник, штукатур-маляр, отделочник, прораб, бухгалтер| Начинал разнорабочим вырос до прораба на 6 объектах одновременно
ООО "Теплоком Плюс", г.Воркута| 2005| Слесарь КИПиА, бухгалтер, Заместитель директора| Фактически руководил организацией, из-за недостатка финансирования учредителями подготовил организацию к ликвидации.
ООО "ВоркутаГеология"| 2005 | Инспектор отдела кадров| Окончил курсы по специальности
ООО "Энерком", г.Воркута| 2006| бухгалтер, главный инженер| 
ООО "Формат Плюс", г. Воркута| 2006-2008| ведущий инженер-программист| разработка различных отчетов и обработок, изменение функционала различных конфигураций 1С, доработка различного функционала, в том числе доработка конфигураций для поддержки различного торгового оборудования.
ООО "Развитие Плюс", г.Пермь| 2008-2009| Ведущий инженер-программист| 1С:Франчайзи, работа с различными клиентами, доработка конфигураций, написание отчетов, ведение курсов по конфигурациям, выступления на семинарах, работа на линии поддержки.
ООО "Формат Плюс", г.Воркута| 2009-2011|Ведущий инженер-программист|  1С:Франчайзи, работа с клиентами, доработка конфигураций, разработка нового функционала, внедрение конфигураций на разнообразных предприятиях (анализ бизнес процессов и определение необходимого функционала, реализация проекта). 
МУП "Централизованная бухгалтерия" г.Воркута|2011-2017| Ведущий инженер-программист| Перенос бухгалтерского учета и расчета зарплаты из учетной системы АС "Смета" в 1С:Бухгалтерия и 1С:Зарплата и управлением персонала. Сопровождение этих программных продуктов, доработка функционала, обучение пользователей работе с программами.
Университет "Синергия", Воркутинский филиал| 2014-2017| Информатика в экономике| Не окончил.
ООО ЧОП "Арктика" г.Воркута| 2017 по настоящее время| Водитель-охранник группы быстрого реагирования| 
Фриланс программист 1С| 2011 по настоящее время|| Внедрение новых конфигураций, сопровождение различных конфигураций. Реализация проектов по автоматизации отдельных точек розничной торговли. Реализация проектов по автоматизации сетей магазинов розничной торговли.  
